O padrão naquele frasco de medicamentos é primorosamente trabalhado.
Não deveria ser obra de um qualquer artesão.
Já enviei alguém para investigar o totem.
Não se está a sentir bem?
Eu já te disse isso antes.
A sua lesão ainda não cicatrizou.
Primeiro, encontre-se com a Irmã Real e os outros.
Descanse durante dois dias antes de procurar Qin Chi.
Simplesmente não quis ouvir.
Está tudo bem.
A pessoa misteriosa está nas sombras.
Encontrar o Qin Chi deve ser feito rapidamente.
Além disso, a lesão de Zi Xiu ainda exige alguns dias de repouso.
Beba um pouco de água.
Puxou a ferida?
Aqui.
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Deixe-me alimentá-lo.
Está tudo molhado.
Meu Senhor.
Este subordinado ordenou que fosse enviada uma mensagem para informar a Quarta Princesa.
Que tu e a Quinta Princesa foram primeiro encontrar Qin Chi.
Compreendido.
Zi, o que estás a olhar?
O meu primo enviou uma carta.
O que diz a carta?
Precisamos de reunir todas as três Chaves Secretas.
Para abrir o Portão Secreto e o Território Proibido.
Só assim poderemos decifrar os segredos do Mapa das Nove Províncias.
Agora, a Chave Secreta de Qing Chi já está em mãos.
Agora restam dois.
Estão nas mãos de Qin Chi e Jian Chi, respetivamente.
Ele e A Lan foram primeiro ao encontro de Qin Chi.
Ele disse onde?
Ele não fez isso.
No entanto, a carta de Cousin diz...
Qin Chi detesta conflitos.
A chave secreta não deve ser difícil de obter.
Primeiro toma-se esse remédio.
Oh Zi.
Na verdade, a minha lesão já é de pouca importância.
Este medicamento...
Eu não vou beber isso.
Não.
Depois...
Vou esperar que este remédio arrefeça antes de o tomar.
O médico disse...
O remédio deve ser ingerido enquanto estiver quente.
Mas este remédio é muito amargo.
Sim.
Os bons medicamentos têm um sabor amargo.
Oh Zi.
Deparou-se com um médico charlatão?
Depois de eu terminar este medicamento...
Sinto-me fraco por todo o corpo.
Os meus membros estão rígidos.
Como é possível?
Será possível...?
Interpretei a receita incorretamente?
Oh Zi.
Na próxima vez, tarefas como preparar medicamentos...
Deve deixá-los aos cuidados dos atendentes do Ren'an Tang.
É assim tão amargo?
Os guiões de ópera dizem...
Existe outro método para aliviar o amargor.
Não é suficiente.
Oh Zi.
Eu nunca te vou deixar ir.
Frutos de espinheiro cristalizados!
Venha comprar bagas de espinheiro cristalizadas!
Figuras de açúcar! Venha, experimente!
Figuras de açúcar! Venha, menina, dê uma vista de olhos!
Obrigado.
Despacha-te.
É bom?
Experimente um pouco.
Melancia fresca!
Menina, as minhas leituras são muito precisas!
Não há necessidade.
Aguarde um instante.
Já volto.
O seu trabalho secundário expandiu-se até mesmo para a cidade de Dongyang.
Que tipo de trabalho paralelo?
Este espírito dramático estava à sua espera aqui há muito tempo.
Falar.
O que é?
Tenho boas notícias para lhe contar.
Que boas notícias poderia ter?
Parabéns.
A missão para salvar a erva imortal foi bem-sucedida.
Bem sucedido?
Agora, aquela erva imortal Epiphyllum fria...
Está a crescer com bastante vigor.
Não é possível.
Um simples corte pode voltar a ganhar vida?
Só posso dizer que tem sorte.
Preferia não ter essa maldita sorte.
Desde quando é que A Lan se interessa por isso?
Só a brincar, sem compromisso.
Que azar, menina.
O seu destino romântico...
Deve observar com atenção.
A observação do jovem mestre está correta.
Após esta análise cuidada...
Esta fortuna é muito auspiciosa!
Menina, no futuro, terá certamente três maridos e quatro senhores.
A sua casa será harmoniosa!
Não vai fazer nada?
Você provocou-o.
Vamos.
Três maridos e quatro lordes...
Muito feliz.
O quê?
Só vocês, homens, têm permissão para ter três esposas e quatro concubinas...?
E a nós, mulheres, não nos é permitido ter três maridos e quatro senhores?
Pense nisso.
Se o lar for harmonioso...
Abram caminho, abram caminho!
Eu, Yuwen Rui...
Nesta vida, envelheceremos apenas com uma pessoa.
Céus divinos, terra divina!
Na adivinhação e na previsão, sou o mais preciso!
Yin Yang, Cinco Elementos, dez adivinhações, nove precisas!
Se não estiver correto, não haverá lugar a cobrança!
Meu Senhor.
Este subordinado não encontrou o rasto de Qin Chi.
Saiba apenas que todos os anos, neste dia, os mestres de qin da cidade de Dongyang...
Reúnam-se no Elegant Lodge, na cidade leste, para encontrar amigos através da música qin.
Qin Chi é obcecado pelo qin como se a sua vida dependesse disso.
Ele certamente aparecerá.
Vá esperar que ele apareça.
Vamos.
Meu Senhor
Como precisamos de encontrar três chaves secretas
para desvendar o segredo no mapa do tesouro
Porque não envio alguém para encontrar Yuwen Rui?
Para ver se conseguimos descobrir onde está o Qin Chi?
Não há necessidade.
Uma vez que Yuwen Rui fez o primeiro movimento,
Vamos deixá-los fazer o trabalho sujo.
E depois seremos nós que lucraremos.
Meu Senhor...
An Kezi confia plenamente em si agora.
Porque não aproveitamos a vida dela?
Ameaçar Yuwen Rui? Como se atreve!
Meu Senhor!
Não pode deixar que os sentimentos pessoais o impeçam de agir.
atrapalhar a nossa grande empreitada!
Desde quando tem acesso a
Diga-me o que fazer?
Se ousar tocá-la,
Não me culpe por ser implacável.
Você entende?
Este subordinado compreende.
A chave secreta que Jian Chi possui.
Deve ser obtido antes que Yuwen Rui o consiga.
Yuwen Rui acabará por descobrir
O que significa o padrão no frasco do medicamento.
Avise a nossa equipa no palácio para que iniciem os preparativos.
Chegou a altura de recuperar o Mapa das Nove Províncias.
Sim.
A habilidade deste antigo mestre é soberba.
Excelente, excelente, excelente.
Verdadeiramente maravilhoso! Absolutamente fantástico!
Realmente.
Pode dizer
Quem toca qin melhor?
São igualmente compatíveis.
As capacidades de Qin Chi com o qin são excepcionais.
Se ele estiver entre eles,
Ele certamente esconderá a sua verdadeira capacidade.
Porque é que não tento?
Encontre uma forma de o fazer cometer um deslize.
Na minha opinião, este mestre do qin toca melhor.
O que sabe?
Menina...
O que está...
Lamento.
Não como há dias.
Estou a sentir-me um pouco fraco.
Ainda precisa de comer.
Ela também sabe tocar qin?
Observe a postura dela.
Toda a gente,
Eu, uma mulher humilde, viajei muito,
E agora estou completamente sem dinheiro.
Hoje, ao ouvir-vos reunirem-se aqui para se encontrarem através da música,
Pensei em encontrar um dono destinado para este qin.
para trocar por alguma prata.
Este qin parece bastante comum.
Quanto de prata quer por isso, menina?
Comum?!
Tu...
Atreve-se a chamar-lhe qin comum?
Sabe que este qin é...
Será que este qin tem uma história?
Este qin...
Esqueça.
Hoje, acho que vos posso contar tudo.
Alguém aqui já ouviu falar de
Qin Chi do Portão das Sombras?
Qin Chi?
Não, não sei.
Nunca ouvi falar dele.
Já ouviu falar dele?
Portão das Sombras... Qin Chi?
Quem é Qin Chi, do Portão das Sombras?
Nunca ouvi falar dele no jianghu.
Bem, isso já era de esperar.
Essa pessoa é esquiva.
e extremamente hábil em esconder a sua identidade.
É normal que não saiba.
Este qin...
Será que isto tem alguma relação com Qin Chi?
Foi a demonstração de amor de Qin Chi à minha tia.
É uma vergonha para a família.
Não é adequado para exibição pública.
Mas estou mesmo no meu limite.
Há anos, Qin Chi fez um juramento de fidelidade à minha tia.
Mas deixou para trás este antigo qin.
E desapareceu sem dizer uma palavra.
Ele não sabia...
a minha tia...
tinha sido...
Estive à espera dele todo esse tempo!
Chegou a carregar o filho dele durante dez meses e deu-lhe uma filha!
Isto é realmente absurdo!
E pensar que temos uma pessoa assim entre nós!
Para Qin Chi agir desta forma
É realmente uma pena!
Sim!
Que droga!
Simplesmente desprezível!
Ele precisa de aprender uma lição!
É tão irritante!
A minha tia faleceu no início deste ano.
Então, tenho andado com este qin, à procura de Qin Chi em todos os lugares.
Só para lhe perguntar em nome da minha falecida tia.
e o meu primo gravemente doente:
"Ainda se lembra de Xia Yuhe nas margens do Lago Daming?"
Para Qin Chi a amar e depois abandoná-la...
Ele é mesmo um sem-vergonha!
Meu caro senhor,
Não acha que o Qin Chi
É ao mesmo tempo insensível e cruel?
O meu pobre primo, que está gravemente doente.
ainda deseja ver o seu próprio pai.
Pela última vez!
Calos tão espessos...
Vamos.
De regresso a casa.
Faltar,
Qin Chi comprometeu-se realmente com a sua tia?
A sua tia teve uma vida difícil.
Realmente!
Vamos dar-lhe uma sova!
Mestre!
Não há absolutamente nada!
Xia Yuhe perto do Lago Daming!
Aquela mulher veio em busca da chave secreta.
Quantas vezes preciso de repetir isto?
Eu não a conheço.
nem qualquer Xia Yuhe!
Porque é que tem um temperamento tão explosivo?
Mestre,
Como sabia?
Vieram em busca da chave secreta?
Recebi uma carta de Qing Chi anteriormente.
Disse que já havia entregado a sua chave secreta.
e revelou pistas para as outras duas chaves.
Eu não esperava
Eles encontraram-me tão rapidamente.
Parece que o que está destinado a acontecer, vai acontecer.
Não há como fugir a isso.
Ah, é a minha mulher.
Que disparate está a dizer?
Agora todos lá fora estão a dizer
Tem uma filha gravemente doente.
Se isto for verdade,
Vou divorciar-me de ti!
E aquela maldita chave!
Naquela altura, por causa disso,
Quase perdemos a vida!
Agora que a ferida já cicatrizou, já se esqueceu da dor, não é?
Tem razão em repreender-me, minha esposa.
Exatamente certo.
Quantas vezes já me prometeu?
Deixa-me contar,
Desta vez, não importa quem venha,
Não se deve envolver com essa maldita chave!
Está me ouvindo?
Sim, sim.
Esposa, minha querida esposa, fica descansada.
Eu, o seu marido, juro
Nunca mais deixarei que isso te preocupe.
E eu não vou absolutamente
Não deixemos que ninguém perturbe a nossa vida tranquila.
Foi isso que disse.
Se isso acontecer mais uma vez,
Faça as malas e vá-se embora!
Vá procurar um sítio giro para ficar!
Obedeço humildemente à ordem da minha senhora.
Por isso, apresse-se e prepare algo para eu comer!
Esta madeira de agar recém-comprada
Ainda está à espera que a transforme numa cítara.
Tem muito tempo livre!
O que está a olhar?
Depressa, vá-se embora!
Sim, mestre.
Pelo que sei,
Qin Chi não gosta de conflitos.
Mas é muito teimoso.
Parece que desta vez só conseguiremos ter sucesso através da astúcia.
Meu Senhor.
Aquele homem é de facto Qin Chi.
De acordo com a investigação deste subordinado,
O Qin Chi é dominado pela esposa.
O casal está escondido na cidade de Dongyang.
ensinando a cítara e os alunos,
e mantendo-se afastado dos assuntos mundanos durante um longo período.
Tem alguma ideia?
Isso depende das tuas capacidades, A Lan.
Eu?
Minha esposa!
Contemplar!
Que trabalho artesanal divinal!
Como está a minha habilidade em fabricar cítaras?
Está a se vangloriar aos céus!
Se não fosse o meu esforço meticuloso...
para recomprar essa madeira de agar,
Também seria uma esposa habilidosa, mesmo sem arroz para cozinhar!
Sim, sim.
Sim.
Neste vasto mundo,
Só a minha mulher ama o marido mais do que tudo.
O céu e a terra são testemunhas,
Doravante lavarei as mãos e farei sopa.
Manter a minha mulher longe de problemas e conflitos,
Trazendo-lhe alegria todos os dias.
Por aqui! Por aqui!
Mestre!
Aquela rapariga de há pouco trouxe alguém com ela!
Isto... o que devemos fazer?
Isto...
Lamento.
Não me disse que estava bem escondido?
Que não conseguiriam encontrar este lugar?
Como poderia eu saber que eles eram tão capazes?
nos encontrando tão rapidamente?
Pegue nessa maldita chave agora mesmo.
E deite fora para mim!
Faça-os sair imediatamente!
Não, isso não vai funcionar!
Senhora!
Esta chave secreta foi-me confiada.
pelo líder no seu leito de morte.
Como posso entregá-lo a outras pessoas sem qualquer problema?
Você, um recluso,
Esqueça essas malditas regras!
Esqueça as lealdades do passado!
Isto... isto...
Isto não é aceitável.
Não vai lançar esse flagelo.
Para mim, está fora, é isso?
Acha que já viveu tempo demais, é isso?
Bom!
Vou dar-te uma segunda opção.
Agora vai você mesmo lá para fora.
e convencê-los a ir embora por minha causa.
Se, em metade do tempo que se demora a beber uma chávena de chá,
Não pode convencê-los a ir embora.
Lembras-te do que eu te disse?
Diga!
Mais uma vez,
Faça as malas e vá-se embora!
Esposa do patrão!
Porquê recorrer a tais extremos?
Isso não coloca o Mestre numa posição difícil?
Quem sabe que outros truques...
O que estarão aqueles dois lá fora a esconder na manga?
Se ele não valoriza a sua própria vida,
Porque é que eu deveria ficar aqui a preocupar-me à toa?
Porque é que ainda está parado aqui?
Vá espantá-los!
A minha esposa...
Isto...
Vai! Vai! Vai!
Esposa do patrão!
Esposa, e você também!
Escute-me!
Fora!
Esposa, deixa-me dizer-te uma coisa...
Mestre! Mestre! O senhor está bem?
O meu nariz!
Mestre!
Eles voltaram!
Parece que enlouqueceram todos!
Depressa, apanha-os todos para mim!
Vou agora mesmo!
Aqui! Aqui!
Pressa!
Que Deus os fulmine!
Quem está por trás desta travessura?
Estou a entrar em trabalho de parto!
Não poupam ninguém!
Verdadeiramente implacável ao extremo!
O céu enviou demónios!
Trazendo calamidade a este lugar!
A integridade deste velho está arruinada nos seus últimos anos!
A música demoníaca virou-se contra eles!
Mestre!
O teu discípulo não é filial.
Eu... preciso de ir primeiro.
Discípulo!
Meu discípulo!
Você realmente enfiou algodão lá dentro
Tu... foste longe demais.
Sénior Qin Chi
Há muito tempo que ouço falar do seu grande nome.
Você... você...
Vocês
Que rancor profundo guardo contra si?
Que me pressione tão incessantemente?
Tão cruel a esse ponto
Como pode dizer isso, senhor?
Sou seu fã incondicional.
Ou seja, o seu admirador.
Eu só queria fazer-te uma visita.
Chega de disparates
O motivo da sua visita aqui
Eu sei perfeitamente bem.
Porquê fingir?
Já que é esse o caso
Senhor
Vamos diretos ao ponto.
Aquilo que queremos, senhor,
é apenas um pedaço de sucata de metal.
Mas para nós,
Trata-se da ascensão e queda da nação.
e a paz do povo
Esperamos que nos faça esse favor.
Além disso,
A sua esposa sempre fez isso, não é?
Estava preocupado com a possibilidade de voltar a meter-se em problemas?
Entregue isso
e também pode retornar para ambos.
paz e segurança
Isso envolve demasiado
Se cair nas mãos de vilões,
As consequências seriam infinitas.
Como posso saber se ambos têm segundas intenções?
Nutrir más intenções?
Peço desculpa, mas este velho não pode atender ao seu pedido.
Por favor, saia
Não...
Tu também sais, Shimu
Shimu
A minha esposa
Quem é a sua esposa?
A partir de agora, pode viver com essa sua chave idiota.
A minha esposa, a minha esposa
Shimu
Mestre
Shimu diz que a época de beber apenas meia chávena de chá já passou.
Já que insiste em ficar com essa coisa
e não consegue livrar-se do problema,
A única forma é através de uma carta de divórcio.
Para resolver as coisas de forma clara a partir de agora.
Shimu
Oh, minha esposa
Porque é que é tão cruel?
Um dia como marido e mulher traz cem dias de bondade.
Quão decisivo
Nem precisa de ir ao registo civil.
Já que chegamos a este ponto,
agora que estou completamente sozinho,
Também pode esquecer que lhe vou entregar a chave secreta.
Este Qin Chi tem um temperamento bastante forte.
Mestre
Ainda me tem
Vai, vai, vai embora
Sr. Jiang
Tenho um jeito para que voltes para casa.
Podemos falar sobre uma colaboração?
Mestre
O que devemos fazer?
Acho que aquela miúda tem muitas ideias inteligentes.
Por que não deixá-los ajudar-nos?
Quer que eu lhes implore?
Prefiro morrer
Então, o que devemos fazer?
Eu entendi.
Mestre
Lembra-se de quando...
Proposto a Shimu?
Que tal isto?
Parece que têm uma ideia.
Veremos
Há uma beleza, oh.
Uma vez visto, jamais esquecido.
Um dia sem a ver, oh
Sinto muita falta dela
A fénix voa alto, oh
Procurando a sua companheira pelos quatro mares.
Isto...
Para que serve?
Mestre
Todos os livros de histórias dizem
Se caminharmos juntos na neve,
Envelheceremos juntos nesta vida.
Não há neve.
então temos de usar penas de ganso em vez disso.
Se caminharmos juntos na neve,
Envelheceremos juntos nesta vida.
Isso é um bom presságio.
A minha esposa
Sr. Jiang
Tem a certeza de que não precisa da minha ajuda?
Dois acres e três décimos de terra
não se compara à sua devoção inabalável.
A partir de agora, só me poderei dirigir a si como "você", respeitosamente.
Porque estás no meu coração.
Os fogos de artifício do Festival Qixi são muito barulhentos.
mas não tanto como sinto a sua falta.
A cidade de Dongyang está realmente em alta.
cantadas bregas
Mestre
Estas doces palavras
Reuni-as de várias fontes populares.
livros de histórias
Quando Shimu os vê,
Ela ficará com certeza radiante.
Ela está a sair
A minha esposa
Finalmente concordou em...
Que coisas repugnantes escreveu?
A minha esposa
Isto...
Mestre
Se tudo o resto falhar,
Vamos usar o movimento final.
Shimu
Shifu diz
Se não abrir a porta,
Ele ajoelhará do lado de fora.
e nunca se levante
Se ele se quiser ajoelhar, que se ajoelhe.
Shimu
O Shifu é fisicamente fraco
Ele... ele não consegue estar de joelhos durante muito tempo.
Mestre, por favor, levante-se.
Onde encontrou essa tábua de lavar roupa?
Mestre
Porquê... porquê está a fazer isso?
Parece que Qin Chi é realmente dedicado à sua mulher.
É melhor pensarmos noutra solução.
Olhar
Mestre
Para ti
Beba um pouco de água.
Se desmaiar,
Shimu ficará de coração partido.
Que ator!
Mestre.
Por favor, levante-se.
Olha só para ti,
O seu rosto está todo vermelho.
Se desmaiar,
Shimu ficará de coração partido.
Rápido, rápido, rápido!
Rápido!
Mestre!
Acorde, Mestre!
Mestre, como pôde desmaiar, velho?
O que é, velho? Mestre!
Depressa, ajuda o teu mestre a entrar!
Aqui.
Mestre.
Anda lá.
Vá com calma.
Disse que recentemente encontrou um
Partitura de qin incomparável, há muito perdida.
Isso mesmo.
Originalmente, queria usar esta pontuação incomparável.
Fazer um acordo com Qin Chi.
Mas Qin Chi não estava disposto.
Isso não nos serve para nada agora.
Que pena.
Destrua-o.
Por que razão está parado aí?
Ajude o seu mestre lá dentro!
Mestre?
Tu...
É realmente uma pontuação incomparável?
Todos vós...
Seu velho miserável!
Como se atreve a enganar-me!
Minha esposa!
EU...
Sai daqui!
Se algum dia o deixar voltar a entrar nesta casa,
Eu adoto o seu sobrenome!
Minha esposa!
EU...
Oh, minha esposa!
Senhor Jiang,
Nós vamos ajudá-lo.